❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"මෙම නාට්‍යයේ එන ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත, සිදුවීම්
සහ කථා තනිකරම මනඃකල්පිතයි."
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි
.
- "ජේ-යුල්"
- උඩට යන්න එපා
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
උඩට යන්න එපා.
ඔයාට කතා කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
හොඳ...
ඔබගේ නැවත පැමිණීමෙන් පසු
අපිට කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වුණා...
අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට
එතන හැමදේම හොඳින් තිබුණාද?
ඔව්. හැමදේම හොඳින් තිබුණා.
ඔයා ගියාට පස්සේ...
මට අවස්ථා කිහිපයක් ලැබුණා, ඒක මාව කාර්යබහුල කළා.
ඒක සිද්ධ වුණාම...
ඒ වෙලාවේ ඔයාට දැනුන දේ මට තේරුණා.
අවසානයේ දී
ඔයා ගත්තේ හරි තීරණය.
අපිට ආපහු යන්න පුළුවන් නම්
මට ඔබට වඩා හොඳ ආකාරයකින් සමු ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
හොඳයි
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයේ.
හරි. මට තේරෙනවා, ජේ-යූල්.
අවස්ථා දෙකේදීම, එය අතීතයයි.
එයාට ඕන අපිව ඉදිරියට ගෙනියන්න...
අපි හොඳ මිතුරන් ලෙස රැඳී සිටිමු නේද?
- මොකක්ද?
- මම ඒකට එකඟයි.
මට දැන් යන්න ඕන
"බානි," මේ... ඔයා මාව බලාගෙන ඉන්න හදනවා.
ඔයාට එයාගේ අත අතහරින්න පුළුවන්ද?
ඔහු හදිසියේම පෙනී සිටි අතර කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය ...
යථාර්ථයේ දී...
ඒක මගේ බලාපොරොත්තු වැඩි කළා
මම හිතුවේ එයා මට ආපහු එන්න කියන්න ඇති කියලා.
නමුත් එය එසේ නොවීය.
ඇත්තටම ඒක තමයි අවසානය.
අපි බොහෝ කලකට පෙර වෙන් වුණා
නමුත් අපි දැන් ඉවරයි කියලා මට හැඟෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට මං ගැන උනන්දුවක් නැද්ද?
කුමක් ද?
එය ඔහුගෙන් අවසන් වුවහොත්
ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම කියපු මගේ පළවෙනි ආදරේ ඔයාට මතකද?
ඔහු...
ඔබට.
"අවසාන කථාංගය: පළමු ප්‍රේමය"
"බානි" නැවත පැමිණීමත් සමඟ
මම මෝඩයෙක් වෙලා.
මම ඇයව මුණගැසුණු සෑම අවස්ථාවකම, මම තැනින් තැන ශීත කළෙමි.
ඒක එහෙම පෙනුනා
ඔයාගෙ එතන පෙනුමෙන් මට ඒක තේරෙනවා.
මේ කුමක් ද?
ඔයා මාව හොඳ කරන්නවත් හදන්නේ නෑ.
ඔයා ඇයි ආවේ?
අහන්න.
මම කැමැත්තෙන් ආවේ නැහැ.
ඔයා මාව මෙතනට එක්කගෙන ආවේ
බැලුනය පදින්න ආසාවෙන්.
ඔව්
ඔයා බොන්නේ නෑ නේද?
ඔයාට ඕන මම ඔයාව සතුටු කරන්න නේද?
"බානි" ට මම අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා තේරුණේ නැහැ.
මම අවසානයේ ඇගේ හැඟීම් තේරුම් ගත්තා.
මට සමාව ඉල්ලන්න ඕන උනා...
ඒ වගේම මම ඇයට නැවත මා වෙත එන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
"මම අවුරුද්දක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර
(ජේ-යූල්) වෙත නැවත පැමිණෙන්නේ විශිෂ්ට පුද්ගලයෙකු ලෙසයි!"
අපිට ආපහු යන්න පුළුවන් නම්
මට ඔබට වඩා හොඳ ආකාරයකින් සමු ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
හොඳයි
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයේ.
මොකක්ද? "අතීතය"?
"මම අවුරුද්දක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර
(ජේ-යූල්) වෙත නැවත පැමිණෙන්නේ විශිෂ්ට පුද්ගලයෙකු ලෙසයි!"
මොකක්ද? ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකද මේක මගේ ගෙදර!
"G1", ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා නේද මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
"ලී ඩොං හා," මගේ මිතුරා
ඇවිත් මාව ගන්න.
එන්න මාව ගන්න, එන්න.
"ජේ-යෙයොල්." ඔයා මාව දාලා යන්නද හදන්නේ?
මාවත් අරන් යන්න!
- පුදුමයි
"ඩොං හා." මම නෙවෙයි, ජි වොන්ව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
- මම ඒක ෆෝන් එකට දාන්නම්
- "ඩොං හා"!
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
- කඩවසම් "දිනුවා"
- පුදුමයි
දොර"
"ජී-වන්"
මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු විට
- මම මූර්තියක් ඉදිරිපිට හිටියා
- ඔව්?
නමුත් මට සැබෑ මූර්තිය හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
වාව්, එන්න.
මෙතනත් ඒකමයි.
ඔයා හරිම රළුයි.
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම කඩවසම් කියලා
මම බැරෑරුම්
මේකද උන් කියන්නේ...
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙනවද?
අපි කුරුල්ලෝද?
- ඒක හරි.
අපි කුරුල්ලෝ.
- කුරුල්ලෝ.
කුරුල්ලෝ? ඔව්, කුරුල්ලෝ.
අපි යමු, යුල්,
දැන් ගෙදර යමු.
- "ඩොං හා"
- නැගිටින්න
, ආදරණීය ඩොං හා
බැරෑරුම් ලෙස
ඇදහිය නොහැකි.
ඒවා හරිම බරයි
ඔය දෙන්නා කොච්චර කල්ද...
ඔයාලා දෙන්නම එකට බොන්න ළං වෙලා ඉන්නවද?
මගේ පසුපස රිදෙනවා
මුකුත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
අපි හැමෝම පරිස්සම් වෙමු...
මත්පැන් පානයෙන් ඇතිවන බලපෑම් ඉවත් කිරීමෙන්
ස්වභාවිකවම.
මොනතරම් භයානක කාලයක්ද?
ඔබේ පළමු ප්‍රේමය ඔහුගේ ප්‍රේමය පාපොච්චාරණය කළේය...
ඔබ ඔබේ හිටපු පෙම්වතා සමඟ දේවල් සංවිධානය කරන මොහොතක් තිබුණාද ?
ඔව්.
ඔයා වෙරි වෙනකම් බිව්වද මොකද...
ඔය දෙන්නා වෙන් වුනාද?
කුමක් ද?
හොඳයි... යූල් බීලා ඉවර වෙනකම් බිව්වා
ඉතින් ඩොං හා ඔහුව ගෙදර ගෙන ඒමට ගියා.
මම බිව්වත් නැතත් ඒක ඒගොල්ලො අතරෙ ඉවරයි.
"ගොඩනඟන්නා." ඔහු එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි...
ඔබේ හිටපු පෙම්වතා වෙත ආපසු යන්න.
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ එක්ක තියෙන සම්බන්ධය දියුණු කරගන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
ඔබේ පළමු ප්‍රේමය හමුවීම ආශ්චර්යයක් නේද?
ඊටත් වඩා,
ඔබ එකිනෙකාගේ පළමු ආදරයයි.
මට ඊර්ෂ්‍යායි කෙල්ලේ.
"පළමු ආදරය?"
"(හ්‍යුන්)"
"බානි." ඉක්මනින් පිළිතුරු දෙන්න.
අපි යමු
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
හ්වාං ජේ-යොල් මහතා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
ස්තූතියි.
ඊයේ රෑ කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ .
නරකම දෙය නම් ඔබ දෙදෙනාම ඉතා උස වීමයි.
මම කීප සැරයක්ම හිතුවා ඔයාව පාරට විසි කරන්න.
හරි. මම ඔයාට හොඳ කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
කවදා ද?
- මම බාහිරකරණ ඉල්ලීම අවසන් කළ පසු
- හරි, මම අමතක කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඉතුරු වෙන්නේ උණ්ඩුක පුච්ඡය විතරයි නේද?
ඔව්.
මම අද ඒක ස්ටුඩියෝ එකේ ඉවර කරන්නම්.
කුමක් ද?
ඒක කොහෙද?
මොකක්ද?
- බාහිර දෘඪ තැටිය
- මොකක්ද?
ඇමුණුම රැගෙන යන්නේ කවුද?
ඔව්.
ඒක හොඳට හොයලා බලන්න
මෙතන නේද?
මේ සියලු වලාකුළු මොනවාද?
- නෑ.
- අහන්න
ඒක මේ බෑග් එකේ තියෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට මෙතනින් බහින්න පුළුවන්ද?
දුකයි
හ්යුන්-ඕ
ඔහුට අපූරු ශරීරයක් තිබෙනවා.
ඔවුන් මගේ මිතුරන්.
හෙලෝ
- නැවත හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්
"බූ බේ"
අපි මොකද කරන්න යන්නේ? අපි අවුල් වෙලා.
"ඩොං හා." ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
බාහිර දෘඪ තැටිය
අපගේ එළිමහන් වැඩ වල වාණිජ ඡායාරූප
දැන් මොකද?
- කමක් නෑ.
- නෑ, කමක් නෑ.
ඔහු ඔහුව කුලී රථයක දමා ගියා
, නමුත් රියදුරු වෙත ළඟා වීම දුෂ්කරයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
මේකෙන් අපේ ව්‍යාපෘතිය ඉවරයි.
නෑ. අපි ඉවරයි.
අපි ඉවරයි, බූ බායි
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එහෙම තැනක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා මෙහෙට නිතරම එනවද?
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත
මුකුත් නෑ! ඔයා අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා නේද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් මට යන්න වෙනවා.
හදිසි දෙයක් සිදු විය.
සමාවෙන්න
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
"ජේ-යූල්".
"නිර්මාතෘ"
මාත් එක්ක යන්න.
මම මගේ බෑගය කුලී රථයේ දාලා ආවා.
මම කාරණය පරීක්ෂා කළා, රියදුරු
"යූ චියෝල් ඕන්ග්" බව පෙනී ගියා.
නමුත් ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
එහෙමද?
එයා රාජකාරියෙන් ඈත් වෙලා එයාගේ පවුලේ අයව බලන්න ගිහින්.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් නිවාඩුවක් ගත කරන විට ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරයි,
එබැවින් ඔබට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහුගේ පවුල ජීවත් වන්නේ කොහේද?
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
ඔහු ජියොංගි පළාතේ කොහේ හරි හිටියා.
මම හිතන්නේ ඒක මෙතනට ළඟයි
ඉන්න
- හෙලෝ?
- "ජේ-යූල්"
"Eon Fit" සන්නාමය සම්බන්ධයෙන්
- හරි
ඔයා දන්නවද අවසාන දිනය
හෙට දහවල් කියලා?
හෙට?
ඇයි? ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නැහැ, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- ඔයා මාව බය කළා
- මට සමාවෙන්න.
- එහෙනම් හෙට?
- ඔව්. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ජය වේවා, ජේ-යුල්
. ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
අපි එතනට ගිහින් අහමු.
"රේඩියන්ට් කෝනර් වෙළඳසැල"
සමාවෙන්න
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
කොච්චර අමුතුද.
මට ඉතා කනගාටුයි
මම වතුරෙන් සෝදාගෙන හිටියා.
විනීත.
වාව්. මම සම්පූර්ණයෙන්ම තෙමිලා.
එන්න.
මෙහේ එන්න.
සීතලයි නේද?
නෑ. ඔයා තෙමිලා.
ඇය ඔබට ඇති සමීපත්වය... කොතරම් භයානකද!
ඔයා හොඳින්ද? මට බලන්න දෙන්න.
නෑ, මම...
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම ටිකක් බය වුණා.
හොඳයි
වාව්. මේකට ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ඔයාගේ ඇඳුම් මට දෙන්න. මම ඔයාට ඒවා වේලලා දෙන්නම්.
ඔයා මට වඩා ගැලපෙනවා. කොච්චර අමුතුද.
මට පේනවා ඔය දෙන්නම සෝල් වලින් එනවා කියලා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඒක හරි. ඔයා "යූ චියොලොන්ග්" දන්නවද?
කුලී රථ රියදුරු?
"හරි බොන්" ගේ පුතා?
- ඔව්.
- ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔහු කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔහු මෙහි තුන්වන නිවසේ ජීවත් වේ.
නමුත් ඔහු අද ගෙදර නැතුව ඇති.
ඇයි?
ඔහු අද උදේ පාන්දර ඔහුගේ මව සමඟ ගමනක් ගියා.
ඔවුන් කිව්වා මුහුද බලන්න පුළුවන් කියලා
කුමන මුහුදද?
මම කොහොමද දන්නේ?
කොච්චර අමුතුද.
ඔය දෙන්නටම බඩගිනි ඇති.
ඔබ මුලින්ම ආහාරයට ගත යුතුයි
ඔයාට රාමන් ටිකක් ඕනද?
හොඳ...
කරුණාකරලා භාජන දෙකක් දෙන්න.
වාව්, මෙහි රාමන් මාළුවා අපූරුයි.
ඒ නෝනා මට මේක කලින් දුන්නා.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මම සනීපෙන්.
අපි යමු
ඔයාගේ අතේ කුරුලෑ එනවට මම කැමති නෑ.
ඔව්. ස්තූතියි.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපට බාහිර දෘඪ තැටිය සොයා ගැනීමට නොහැකි විය .
මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මම හෙට ඒජන්සියට ගිහින් එයාලගෙන් කන්නලව් කරන්න ඕනේ.
ඒ කෙසේ වුවත්...
අද ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට මොකක් හරි වෙලා කියලා.
ඒ නිසා, මට කනස්සල්ලක් දැනුණා.
මම කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
අපි ආගන්තුකයන් වගේ නෙවෙයි.
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්න ඕනේ. ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවා හරි කිව්වත් මට කමක් නෑ.
කුමක් ද?
හොඳයි
ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ මම අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
පරිච්ඡේදය සහ බැලූනය
මම එතනට ගියේ දේවල් අවුල් කරන්න නෙවෙයි.
ඉතින්...
මට කියන්න ඕන වුණේ...
මට ඇත්තෙන්ම ඔයාව දැනෙනවා
"නිර්මාතෘ"
යාලුවනේ,
ඔයාලා හොයපු "චියොල් ඔන්ග්" කාර් එක මට පේනවා.
දැන් දෙන්නටම එළියට යන්න පුළුවන්ද?
කොච්චර අමුතුද. ඔයා දිගු ගමනක යෙදුනොත් මොකද කරන්නේ?
තැටිය මෙතන තියෙනවද කියලා බලමු.
"(Eon Fit Commercial), අතිරේකය"
ඔයාට ස්තූතියි
.
ඔයා දැන් සෝල් යනවද?
- ඔව්
- එහෙනම් මම ඔය දෙන්නවම ගන්නම්.
මම ඔයාගෙන් කිසිම මුදලක් අය කරන්නේ නැහැ, එන්න.
මෙන්න අපි
ඔයාට ස්තූතියි
.
"නිර්මාතෘ"
ඔයාට ස්තූතියි...
අදට.
අනිවාර්යයෙන්ම. ආරක්ෂිතව ගෙදර එන්න.
"සේවයේ නැත"
ආයුබෝවන්.
මට ඇත්තෙන්ම ඔයාව දැනෙනවා
"නිර්මාතෘ"
"(හ්යුන්): හෙට ඔයාට විවේකයක් තියෙනවද?"
ඊයේ ගියාට මට කණගාටුයි.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔබට හදිසි ගැටලුව විසඳා ගැනීමට හැකි වූවාද?
ඔව්.
මේක හොඳයි.
- ඔයා අන්තිමට කිව්ව දේ...
- ඔයාගෙ හිටපු පෙම්වතා.
ඔයා තාමත් එයාට ගොඩක් ආදරෙයි නේද?
ඔව්.
යථාර්ථයේ දී
මම හිතුවේ ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා.
නමුත්...
මම හිතන්නේ එයා මගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා.
මේක ඔයාගේ හොඳක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මොනවා උනත් කමක් නෑ
ඔයාට ඒ තනතුර මගෙන් උදුරගන්න බෑ.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ
, නමුත් මේක මට දුකක්.
මට කණගාටුයි
- මට ගොඩක් දුකයි.
"(Eon Fit Commercial), අතිරේකය"
"සංරක්ෂණය"
ඔබ
මාර්ගය වන විට,
ඊයේ ඔබ සහ "බානි" අතර යමක් සිදු වූවාද?
මම කියන්නේ, පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්...
ඔවුන් නුහුරු නුපුරුදු ස්ථානයකට ගියා
මට විශ්වාසයි ඔයා
බාහිර දෘඪ තැටිය විතරක් ගත්තෙ නෑ කියලා.
මම දැන් ඔයාගේ තොල් වෙව්ලනවා දැක්කා.
කවදාද?
දැන්.
හොඳයි
ඔබේ මුඛයේ කොන් ඉහළට නැඟේ.
- إنه ارتعاش.
- කෆායි
මෙන්න ඇය නැවතත්
එය කොපමණ ඉහළට නැඟේවිද?
එයා ඔයා ගාවට ආපහු එන්න ඕන කිව්වද?
ඔහු එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මොකක්ද? ඉතින් ඔය දෙන්නා ආයෙත් එකට ඉන්නේ නැද්ද?
මේ දවස්වල කවුරුත් "අපි ආශ්‍රය කරමු" කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
නැත.
ඒක එයාලගේ පළවෙනි ආදරය නෙවෙයි
, ඒ වගේම එයාලා පළවෙනි හමුවීමට යන්නේත් නැහැ.
වෙන්වීමෙන් පසු ඔවුන් නැවත එක්වෙමින් සිටිති;
එය පැහැදිලි විය යුතුය.
ඔබට ඇයව මග හැරෙනවා කිව්වොත්,
ඇය ඒ අනුව ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුයි.
ඔයා එයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඇහුවේ නැද්ද?
මේක තේරුමක් තියෙනවද?
මට ඇත්තෙන්ම ඔයාව දැනෙනවා
"නිර්මාතෘ"
යාලුවනේ,
ඔයාලා හොයපු "චියොල් ඔන්ග්" කාර් එක මට පේනවා.
දැන් දෙන්නටම එළියට යන්න පුළුවන්ද?
අපරාදේ. වෙලාව භයානකයි.
"ප්‍රධාන පුස්තකාලය"
ඒක එයාලගේ පළවෙනි ආදරය නෙවෙයි
, ඒ වගේම එයාලා පළවෙනි හමුවීමට යන්නේත් නැහැ.
වෙන්වීමෙන් පසු ඔවුන් නැවත එක්වෙමින් සිටිති;
එය පැහැදිලි විය යුතුය.
ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
මම යන්න හිටියේ.
මේක කවුන්ටරය උඩින් තියන්න පුලුවන්ද?
නිසැකවම.
ඔයාට ස්තූතියි.
"අද විශ්ව විද්‍යාලය"
"(හ්වාං ජේ-යොල්)"
"(නිර්මාතෘ)"
"නව අධ්‍යයන වාරය සඳහා විශේෂ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්"
ඇයි ඔයා කාවවත් ආලය කරන්නේ නැත්තේ?
මේ ඉන්නේ
මට කලින් මුණගැහුණු හ්වාං ජේ-යොල්.
මම අවංක වුණේ නැහැ...
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර
"ඔයා කාව හරි එක්ක යාළු වෙනවද?
" "නෑ."
මම තවමත්...
වසරකට පෙර ගිය මගේ ආදරණීයයා එනතුරු බලා සිටිමි
ඒ කාලේ මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඒකයි මට එයාව නැති වුණේ..
නමුත් දැන් මම නිසැකවම දනිමි
මම...
මම ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි.
"ඇයි ඔයා කාවවත් ආශ්‍රය කරන්නේ නැත්තේ?"
" අවුරුද්දකට කලින් මාව දාලා ගිය මගේ පෙම්වතිය එනකම් මම තාමත් බලාගෙන ඉන්නවා ."
"පුස්තකාල මුද්දර කියවීමේ චාරිකාව"
"(පාර)"
- "බානි," මේ මම.
- "ජේ-යුල්," ඔයා දැන් කොහෙද?
මමද? පුස්තකාලයෙන් පිටත?
පුස්තකාලය?
මම එනවා. මම එනකම් ඉන්න.
මට ඔබ වෙත නැවත පැමිණීමට හැකි වන තෙක් මම දින ගණන් කරමින් සිටියෙමි.
ඒත් මට ඔයාට බරක් වෙන්න ඕන වුණේ නෑ...
ඔයා අපේ සම්බන්ධෙ නවත්තලා කියලා හිතුන වෙලාවෙ
මේ හේතුව නිසා...
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
මම තාමත් ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් කිසිදා මා හැර ගියේ නැත.
මම ඔයාට තවත් ආදරෙයි, බනී.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි
මට ඇත්තෙන්ම ඔයාව දැනෙනවා
මට ඔයාව තවත් මතක් උනා.
අපි අතින් අල්ලගෙන පන්තියට ගිහින් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඉතින්, අද මගේ අත අතහරින්න හිතන්නවත් එපා.
නිසැකවම.
මෙය බෝ බායි සහ ඩොං හා කම්පනයට පත් කරනු ඇත.
ඔවුන් පුදුම වේවි.
නමුත් ඔවුන් අපට නිමක් නැතිව කරදර කරනු ඇත
අපිට ඒකට මුහුණ දෙන්න වෙයි.
"බෝ බායි" සහ "ඩොං හා" එක්ක ඩබල් ඩේට් එකකට යන එක ආතල් එකක් වෙයි.
මට හැමවෙලේම ඕන වුණේ ඩබල් ඩේට් එකකට යන්න.
- මේ සීතලෙන් මොකද වෙන්නේ?
- ඔයාගේ යාළුවාගෙන් අහන්න.
ඇයි මම?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
ඉන්න. ඇයි ඔයා ඇඟිලි අල්ලගෙන ඉන්නෙ?
අපි ආයෙත් එකතු වුනා.
- ඇත්තටම?
- ඒක නියමයි!
මම කිව්ව දේ ආයෙත් කියන්න එපා
. අපේ වචන එකම වෙලාවෙ වෙන්නෙ ඇයි?
එන්න. මොකක්ද අවුල?
ඔබ...
කවුරු මොනවා කිව්වත් ඔයා මගේ.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔයාට කොහේවත් යන්න බෑ.
එක පියවරක්වත් නැහැ!
අපි දෙන්නා...
අපි එකිනෙකාට ගැළපුණේ නැහැ
ඒක තීරණය කරන්නේ කවුද?
වෙන දෙයක් වැදගත් වෙන්නේ ඇයි...?
මම ඔයාට ආදරේ කරනකොට?
"ඔයා දන්නවා ද..."
මට ඔයා නැතිව ජීවත් වෙන්න බෑ
ඔහු "ජි මින්" ළඟට ඇවිත් ඇයව සිප ගන්නවා.
හාදුවක්?
ඉන්න
ඔබ...
ඔයා මට කිව්වෙ නෑනෙ සිපගැනීමේ දර්ශනයක් තියෙනවා කියලා.
කළ නොහැකියි. මෙය සිදුවිය නොහැක.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහුගේ පෙම්වතිය නිළියක් වීමට සිහින මැව්වාය
අවසානයේ, වසර ගණනාවක බලා සිටීමෙන් පසු ඇයට අවස්ථාව ලැබේ
.
ඔහු ඇය ගැන සතුටු විය යුතු නොවේද...?
සිපගැනීමේ දර්ශනයකින් කරදර වෙනවා වෙනුවට?
සිප ගැනීමේ දර්ශනයක් විතරද?
මට වැඩක් නෑ ඒක රංගනය විතරක්මද කියලා.
ඇගේ පෙම්වතා ඒ ගැන දැනගත යුතුයි.
ඔහු ඇයගේ වෘත්තියට සහයෝගය දැක්විය යුතු අතර,
ඇය නොසැලකිලිමත් බවට චෝදනා නොකළ යුතුය.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පටු?
කුමක් ද?
සුළු දෙයක්ද?
ඔයා කිව්වද මම නොවැදගත් කෙනෙක් කියලා?
ඔයා දන්නේ නැද්ද මට එහෙම කතා කරනවට මම කැමති නෑ කියලා?
- ඒ වගේම මම මගේ රංගන ජීවිතය ගැන සංවේදීයි!
- මොනවා වුනත්
ඔය දෙන්නට මේක නවත්තන්න පුලුවන්ද?
එන්න යාලුවනේ!
"බූ බායි!"
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
"වේදිකාවේ රංගනය"
ඇය යන්නේ කොහේදැයි සොයා බැලිය යුතුව තිබුණි.
මම කිව්වා නේද කිසිම දෙයක් අරන් යන්න එපා කියලා...
ඔබේ දුර්වල පියයුරු
මෙය නැවත සිදුවේද?
නැත
ආයුබෝවන්
එච්චර ලේසියෙන් සමාදාන වෙන්න පුළුවන් නම් ඇයි ඒගොල්ලෝ වාද කළේ?
මම එකඟයි
කෙසේ වෙතත් ඔවුන්ගේ විහිළු කතා විශිෂ්ටයි.
පුදුමයි නේද? මට ගොළු වෙලා හිටියේ?
කොහොමද? මම හිතන්නේ ඒවා හුරතල්.
ආරවුල් විසඳීම සඳහා අපි මෙය ඔවුන්ගේම ආකාරයෙන් ප්‍රවේශ කරමු.
කළ නොහැකි.
මොකද මම ඔයා එක්ක තර්ක කරන්නේ නැහැ.
නිසැකවම.
මම ඇතුලට යනවා.
මේ අනුව?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මගේ තාත්තා
එන්න, ඒගොල්ලෝ පොඩි ළමයි නෙවෙයි.
වැඩිහිටියන් අතර සිපගැනීමේ කිසිදු වරදක් නැත.
මේක කරදරකාරී නෑ...
නැහැ!
ඔයාව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි,
ඒ නිසා මට ඔයාට ටිකක් කරදර කරන්න හිතුනා.
- ඔහුගේ මුහුණ බලන්න.
- විශ්වාස කරන්නත් බෑ. පුදුමයි.
ඔහු ඒ විදියට හැසිරුණු එක අමුතුයි කියලා මට හිතුනා .
පුදුමයි, "යූල්"
ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්. මම කියන්නේ ඒකයි.
මටත් එහෙමයි තාත්තේ.
- ඔයත් අම්මේ
- ඇත්තෙන්ම
ඒක නම් අපූරුයි.
මම අපිට තේ එකක් අරන් එන්නම්.
ස්තූතියි
. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඇදහිය නොහැකි
"සුභ පියවරුන්ගේ දිනයක්"
ඒ ඔයා නේද "යූල්"?
"ගිය අවුරුද්දේ පියවරුන්ගේ දිනය"
"බානි" නැති පළමු පියවරුන්ගේ දිනය මෙයයි.
ඒක වෙනස් කාල කලාපයක...
ඇය තවමත් කතා කළේ නැහැ.
"සුභ පියවරුන්ගේ දිනයක්"
මේ කුමක් ද?
- මේ මොකක්ද?
- බලන්න.
අරුම පුදුම
ආදරණීය, "බානි" ඒක කලින් එව්වද?
ඒ ඇය හරිම කරුණාවන්තයි
- මම දන්නවා
අපේ හුරතල් දුව.
බනී අපිට කිව්වා එයා යවන්නා නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා
අපි පරක්කුයි, ඒත් ස්තූතියි.
ඒක මගේ සතුටට හේතුවක් වේවි.
විශ්වාස කරන්න බෑ
! මම දන්නවා මම ඔයාව බය කළා කියලා.
ඔබටම උදව් කරගන්න
මට තාමත් සිට්‍රස් තේ එක මතකයි...
ووضعت فيه كل خبرتي
උත්සාහ කරන්න
නිසැකවම.
ඒක කොහොමද? ඒ වගේ නේද?
ඇත්තටම, මේකේ රස වැඩියි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයා කතා කරන්නේ මොන සිට්‍රස් තේ ගැනද?
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕන නෑ.
ඒක අපි දෙන්න අතර රහසක්.
ඇදහිය නොහැකි
දුඹුරු
ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා මම දන්නවා, ඒත් ඉඳහිට නාන්න.
ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
මගේ අම්මා.
ඔයා හෙට නිදහස්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
රසවිඳින්න
! ස්තූතියි!
මේක පුදුමයක්.
ඇය මට කෑමකට ආරාධනා කරන්නේ කලාතුරකිනි.
වෙළඳ දැන්වීමක වැඩ කිරීමට ගිවිසුමක් අත්සන් කරන ලදී.
අරුම පුදුම
ඔයා මට උත්සවශ්‍රීයෙන් කෑමකට ආරාධනා කරනවද?
ඔව්.
අරුම පුදුම
ඔයා කවද්ද හොඳ තරුණයෙක් වුණේ?
ඔබ උපයාගත් මුදලින් මට කෑමකට ආරාධනා කරනවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මේ දවස එයි කියලා.
ඒක නවත්තලා කන්න.
නියත වශයෙන්ම. මම මෙය රසවිඳිමි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා සහ "බානි" ආයෙත් එකතු වෙලා නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක ඔයාගෙ මූණෙන් පැහැදිලියි.
ඔබේ මුහුණ දීප්තිමත් ය
"(සැං හ්යුන්)"
ඔව්
- මට උත්තර දෙන්න
- කරදර වෙන්න එපා.
මම පසුව පිළිතුරු දෙන්නම්.
ඔහුගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දීමෙන් කමක් නැහැ.
ඔහු ඔබේ පෙම්වතා.
සමහරවිට අපි තුන්දෙනාට පුළුවන්...
යම් අවස්ථාවක දී ආහාර වේලක් ගැනීමට
එය නෙමෙයි...
ඔයා වෙන පිරිමි එක්ක යාළු වෙනවා කියන එක මට එපා වුණා.
මට දැන් දැනුනා...
මම ඔබේ ප්‍රමුඛතා අතර නොසිටි බව
ඒ...
ඒක මට කරදරයක් වුණා.
ඔයා මාව විහිළු කරනවද? ඒක එහෙමද?!
මේ කාලය පුරාම
මම මගේ හදවත අනුගමනය කරමින් සිටියෙමි
ඒකෙන් ඔයාට රිදෙන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට කණගාටුයි
නෑ. හරි වීම ගැන සමාව ඉල්ලන්න එපා.
අවසානයේ...
මට ඒක ටිකක් තේරෙනවා.
ඒ කෙනා අවංක වෙන්න ඕනේ...
ඔහුගේ හැඟීම් දෙසට
"යූල්" ඇත්තටම හොඳයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ශිෂ්‍ය සභාව කියනවා රැකියා තියෙනවා කියලා.
මෙය නිවැරදියි.
ඔහ්, විනාඩියක් ඉන්න!
මට දෘශ්‍ය නිර්මාණය හැදෑරීමට සිදු වූයේ
එයට වඩා හොඳ වෘත්තීය අපේක්ෂාවන් ඇති බැවිනි.
"බානි," ඔයා පිටරටක ඉගෙන ගත්ත නිසා,
ඔයා කලාකරුවෙක් වෙන්න ඉලක්ක කරනවා නේද?
නෑ, මම රස්සාවක් හොයාගන්නම්.
මම විදේශගතව සිටියදී ඉගෙන ගත් තීරණාත්මක දෙයක් මෙයයි.
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවා කරන්නද කියලා.
නමුත් මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔයා මෙහෙයි
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මට මේක ඇත්තටම ඉක්මනට ඉවර කරන්න දෙන්න,
එහෙනම් අපිට යන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
දැන් මොකද?
මම වැඩ කරන විට ආකර්ශනීය පෙනුමක් තියෙනවද?
ඔව්. හොඳ නැහැ.
නමුත් මම ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔයා මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඔයා පන්තියේ දක්ෂයි, පිටරට ඉගෙන ගත්තා.
ඉතින් ඔයාගෙන් මේ ප්‍රශංසාව ඇහෙද්දි
මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඇත්ත, නමුත් ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය තුළ ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ ඔබ දන්නවා .
අනෙක් අතට, මම දන්නේ නැහැ...
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය තුළ මේ දක්වා මට කිරීමට අවශ්‍ය දේ
ඔබට දැන් සොයා ගත හැක
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක තේරුම් ගනීවි කියලා.
මට ඒක සහතික කරන්න පුළුවන්
කුමක් මත පදනම්වද?
මොකද ඔයා මගේ ආදරේ නිසා.
රසවිඳින්න
! ස්තූතියි!
ඔබ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යාමට සූදානම්ද?
අපි මාසේ අන්තිමට යන්න ඕනද?
"G1." මම මේ පාර තනියම ආපහු යනවා.
තනියමද?
ඇයි?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා මං වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කැප කළා .
මට ඒක තේරුනේ විශ්වවිද්‍යාලයේ යාළුවෝ හොයාගත්තට පස්සේ.
ඔයාට ඉස්කෝලෙදිත් යාළුවෝ ඉන්න ඕනනේ .
නමුත් මට ඔබව අවශ්‍ය වූ සෑම විටම ඔබ මගේ පැත්තේ සිටියා
මම මා වෙනුවෙන් බොහෝ දේ අත්හැරියා.
නැත.
මට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ගොඩක් යාළුවෝ ඉන්නවා,
මගේ අම්මයි තාත්තයිත් එතන ඉන්නවා. මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා නැතුව මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට අද තමයි තේරුනේ...
අනතුරෙන් පසු බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
දශකයක් මා සමඟ සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවා නේද?
ඔව්. මම දැන් ටිකකට කලින් ගෙදර ආවා.
මට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න තිබුණා. මට සමාවෙන්න.
නෑ, හැමදේම හරි. මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
ඒත් අපි මේ සති අන්තයේ හමුවීමකට යන්න ඕනේ .
ස්වභාවිකව
සති අන්තයට කලින් මම මේක ඉවර කරනවා.
මේ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි. මම ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න දෙන්නම්.
ඔයා නිදාගන්න කලින් මට මැසේජ් එකක් එවන්න.
හොඳයි
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මම වෙබ් අඩවිය පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි. ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙක්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. මට උදව් කරන්න පුළුවන් වීම ගැන සතුටුයි.
- මූර්ති දෙපාර්තමේන්තුවද, ඒකද?
- ඔව්.
ඔබත් මෙම ක්ෂේත්‍රය ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම් මා අමතන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
"තාක්ෂණික අධ්‍යක්ෂ (චෝයි සියොන්-ඒ)"
ටික කාලෙකට පස්සේ දවසක ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන එක
හොඳ දෙයක්.
අපේ අවසන් හමුවීමෙන් පසු කොපමණ කාලයක් ගත වී තිබේද?
මට ඔයා එක්ක කරන්න ඕන හැමදේම මම ලියලා දුන්නා.
- ඒකට ලැයිස්තුවක් තියෙනවද?
- ඔව්.
ලැයිස්තුවේ පළමු දෙය නම්...
මෙය
ජෝඩු සඳහා මුදු
- ජෝඩු සඳහා මුදු?
- ඔව්.
මට හැම විටම මුද්දක් අවශ්‍ය විය.
මුද්දක් එකතු කරගන්නවා...
කුමක් ද?
මේක හරිම පුදුමයක් නේද?
අපි පස්සේ නාදයක් ගමු, හරිද?
හොඳයි
අපි යමු
ජෝඩු සඳහා මුදු
කොච්චර අමුතුද. එයා එයාගේ ගෙදර පිරිසිදු කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ජීවත් වන්නේ අවුල් සහගත තත්ත්වයකයි. පුදුමයි.
සමහරවිට මම එයා එන්න කලින් එයාව සම්බන්ධ කරගන්න තිබුණා.
ඒක ගෙදර වෙන්න ඕනේ.
පුතා, ඔයා ගෙදර ආවද?
ඔයා කව්ද?
- හරි...
- ඇතුලට එන්න එපා
නෑ, මම
නෑ!
- නෑ, ඉන්න
- නවත්තන්න!
නෑ. මේක තමයි හරි ගෙදර.
නෑ! හොරෙක්! මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඉන්න. මම කියන දේ අහන්න.
නෑ. ඉන්න.
මෙතනින් යන්න.
- ඉන්න
- නෑ.
හරස් කරන්න එපා. ඔතනම නවත්තන්න.
සන්සුන් වෙන්න
- මගේ ළඟට එන්න එපා.
නැහැ, මම භයානක නැහැ.
මම මෙහි සිටින්නේ ඇයි කියා පැහැදිලි කරන්නම්.
- අම්මා.
- මොකක්ද?
මගේ තාත්තා?
මගේ අම්මා?"
මම කාර් එක නවත්තනකොට ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
මට ඉතා කනගාටුයි
ඔයා ගොඩක් බය වෙන්න ඇති.
නැත.
මම සමාව ගත යුතුයි.
එය මගේ පැත්තෙන් හාස්‍යජනක වරදවා වටහා ගැනීමක් විය.
කරුණාකර මගේ වැරදි වැටහීමට සමාවෙන්න.
නෑ. ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නෑ.
හදිසියේ පෙනී සිටීම ගැන අපි සමාව අයදිමු.
මම අතුරු කෑම ටිකක් දෙන්න ආවා.
නමුත් ඔහු ගෙදර සිටියේ නැත.
මම ඔහුට මුරපදය කිව්වා.
- මට පේනවා.
- ඔව්.
වාව්, අතුරු කෑම ගෙන ඒම හරිම කරුණාවන්තයි .
මම හිතන්නේ බනී එයාගේ දෙමව්පියන්ට ස්තූති කරන්න ඕනේ
එයා මෙච්චර කරුණාවන්ත කෙල්ලෙක් වීම ගැන.
වාව්. ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
"යූල්" කරුණාවන්ත හා ආචාරශීලී නිසා ඔබ ආඩම්බර විය යුතුයි.
මම හරිම හොඳ පුතෙක් හැදුවා.
නැහැ, මට ගෞරවය ගන්න බැහැ.
මගේ උදව්වක් නැතුව එයා තනියම මිනිහෙක් බවට පරිවර්තනය වුණා .
ඒ එයාට අවුරුදු අටේදීද?
ඔහුගේ ශාරීරික වර්ධනය ඔහුගේ සම වයසේ මිතුරන්ට වඩා කුඩා විය.
ඒ නිසා, මම ඔහු ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් වුණා.
නමුත් ඔහු මා දෙස බලා මෙසේ කීවේය.
"මම ගොඩක් ඉක්මනට වැඩෙනවා..."
"ඒ වගේම මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, මගේ අම්මේ"
"කිසිවක් ගැන කරදර වෙන්න එපා."
ඒක තමයි එයා මට කිව්වේ.
ඔහුගෙන් එවැනි වචන ඇසීමෙන්
මට සහනයක් දැනුණා.
කොච්චර අමුතුද.
මම හරිම මෝඩයි නේද?
නැත.
නෑ, ඔයා මෝඩ නෑ.
ඔයා ඇත්තටමද? ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඒක මට "බානි" උස්සන එක මතක් කළා.
"බානි" ද
එයා කිව්වා එයා පොඩි කාලේ මට කරදර කරන ඕනම කෙනෙකුට ගහනවා කියලා .
- කොච්චර අමුතුද!
- කොච්චර අමුතුද !
මේක මගේ සැමියාගේ සාමාන්‍ය හැසිරීමක්;
හැමෝම දන්නවා එයා එයාගේ දුවට ආදරෙයි කියලා.
පුදුමයි, මේක කොච්චර ලස්සනද!
අනේ නෑ, මට සමාවෙන්න
.
මම අඬන්නේ ඇයි?
(පුදුමයට කරුණක්)
- ඒක තමයි ඇය කිව්වේ
- ඔව්.
මගේ කණ්ඩායම් හමුවීම නැවතත් අසාර්ථක විය.
දැන් හැමෝම මොකද කරන්නේ?
- මම "යූල්" එක්ක කතා කරනවා
- මම "ඩොං හා" චිත්‍රපටියක් බලනවා.
"කොට් නෙම්"
ආයුබෝවන්
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ,
හැම තරුණයෙක්ම කිව්වා...
මගේ පැමිණීම ප්‍රියජනකයි
, මට අපූරු පෞරුෂයක් තියෙනවා.
නමුත් කණ්ඩායම් රැස්වීම අවසන් වූ විට,
සියල්ලෝම යුගල වශයෙන් ගියහ.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මගේ ප්‍රශ්නය මොකක්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔබ ගැටලුව යැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
"හුරුබුහුටි නම," ඔයා
ආකර්ශනීය පෞරුෂයක් තියෙන අපූරු කෙල්ලෙක්.
ගැටලුව වූයේ...
ඔයා කොච්චර අපූරුද කියලා ඒ හැමෝම දකින්න අසමත් වුණා.
මට විශ්වාසයි තියෙනවා කියලා.
ඔබ කෙතරම් විශ්මයජනකදැයි දකින මිනිසා
ඔයාලා දෙන්නටම එකට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න ලැබේවා කියලා මම හිතනවා.
- හරි.
ඇයට මෙහි රාත්‍රිය ගත කළ නොහැක.
මෝඩ වෙන්න එපා. විනෝද වෙන්න බනී.
- ඔව්?
- හරි .
ආයුබෝවන්.
අපි යනවා.
මගේ තාත්තා හරිම මෝඩයි.
මගේ අම්මත් එහෙමයි.
"නිර්මාතෘ".
කලින් වෙච්ච දේ ගැන මට කණගාටුයි.
මම කලකිරුණා නේද?
මේ පාරවත් ඒක අමතක කරන්න පුළුවන්ද ?
හොඳයි
ඔයා ඒක අදහස් කරන්නේ නෑ.
මට පේනවා ඔයා තාමත් කලබල වෙලා කියලා.
නැහැ, මම නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
ඔව්! මම කලකිරුණා.
දැන් ඔයා සතුටුද?
බැරෑරුම් ලෙස
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ අත.
නැත.
- මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
- නෑ.
අපි යමු
මොකක්ද? මේ...
මේ කුමක් ද?
මට ඔයාට තෑග්ගක් ගන්න ඕන වුණා...
මට පළමු මූලික ගෙවීම ලැබුණු පසු
මේ නිසාද ඔයා කලින් ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
ඔව්
මේක ලස්සනයි.
නම්...
මටත් මේක දාගන්න පුලුවන්ද?
කිසිම සම්බන්ධතාවයක් පරිපූර්ණ විය නොහැක.
නමුත්...
අඩුම තරමේ පසුතැවීම් නොමැතිව සබඳතා තිබිය හැකිය.
- "යූල්"
- "බානි," මම ඔයාව ඇහැරවන්න කතා කරන්නේ...
වාව්, මම ටිකකට කලින් ඇහැරුනා.
මට මේ ඇමතුමෙන් ඔයාව ඇහැරවන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔබ දැනටමත් අවදියෙන් සිටී
රැස්වීම මම හිතුවට වඩා කලින්.
රැස්වීමට සුභ පැතුම්.
ඒක ඉවර උනාම මට කතා කරන්න. මම එන්නම් ඔයාව ගන්න.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
හොඳයි
"තාක්ෂණික අධ්‍යක්ෂ (චෝයි සියොන්-ඒ)"
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකවරයා "චෝයි".
"හේයි ජේන්." ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
ඔව්. මම දැන් යන්නයි හදන්නේ.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්
මම කැෆේ එකේදි හමුවෙන්නම්.
"(බෑන් හයි ජින්) ගේ ගොනුව, 2027 වර්ෂය"
ඔබ ඔබටම ආදරය කරන්නේ නම්...
වෙන කෙනෙකුට ආදරේ කරන්න කලින්...
"ඔබේ ලස්සන මංගල දර්ශනයට සුභ පැතුම්
(බූ බායි)"
"බූ බායි".
ඔබේ පළමු භූමිකාවට සුභ පැතුම්
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ අවදානම සඟවා ගැනීම වෙනුවට බෙදා ගැනීමට තරම් ආරක්ෂිත බවක් ඔබට හැඟේ නම් ...
"චුන්" පදනම සඳහා පැවති උත්සවයක් සඳහා ඉහළ මහල කුලියට ගෙන තිබුණි .
ඒක හරිම ඝෝෂාකාරී වේවි
, ඒ නිසා යුල්ටයි ඩොං හාටයි කියන්න...
හැකි නම් චිත්‍රාගාරය භාවිතා කිරීමෙන් වළකින්න.
- ඔව්
- හරි
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. අපිට තේරෙනවා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, "චුන්" පදනමේ ප්‍රධානියාගේ මුනුපුරා
ඔහුගේම ස්ථානයක සිටීමයි.
බලන්න එයා දිහා. එයා දැනටමත් පුහුණුවන කෙනෙක්.
මෙම පුහුණුව ලබා ගැනීමට මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට මුහුණ දීමට සිදු විය .
- එයා හොඳ පෙනුමක්
- නියමයි.
ඔහු පොහොසත්
- පුදුමයි!
- එයා විශේෂඥයෙක්.
එය අපව ප්‍රශ්නයට යොමු කරයි...
ඔයාට අපිත් එක්ක කණ්ඩායම් හමුවීමකට යන්න පුළුවන්ද?
- මේ එක පාරයි
- කණ්ඩායම් හමුවීමක්ද?
ඔබ කිසිවක් කළ යුතු නැත.
ඔයාට එන්න පුළුවන්. අපි හැමදේම බලාගන්නම්...
විස්තරාත්මකව. මෙය පද්ධතියයි.
- ඒ නිසා...
- නෑ!
කොච්චර අමුතුද.
ඔබේ උගුරේ සෞඛ්‍යය වැදගත්
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයා ඒකත් බොන්න ඕනේ, "කොට් නෙම්"
- ඔව්
ඔබ ඔබේ හැඟීම් වලට අවංකව සිට
සෑම මොහොතකම ඔබේ හදවතට සවන් දෙන්නේ නම්...
"(නිර්මාතෘ)"
"නිර්මාතෘ"
කෙනෙක්...
මම ඇත්තටම කවුද කියලා ඔහු මාව දකිනු ඇත; එය නිසැකවම පැහැදිලි වනු ඇත.
චෙරි මල් පිපිලා...
මධ්‍ය වාරය ළං වන විට
ඔව්
මගේ ආශාව වුණේ මම ආදරය කළ කෙනෙකු සමඟ චෙරි මල් දැකීමයි .
දැන් ඔබේ පැතුම ඉටු වී ඇත
නැහැ, ඒක සිද්ධ වුණා...
මොකද මම ඇවිත් ඔයාව හොයාගත්තා
ඉතිං මොක ද...
අපි එකිනෙකාට ආදරෙයි
, කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥